Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Білесіз бе, мен көліктері барларға жұмысқа қабылдауда басымдық берілетінін айттым.
Иә
Бірақ менің Миказуки шығарылымым - көп жұмыс істейтін сүйкімді жігіт.
Велосипед кімге ұнайды?
Машина болса, машина! Бұл кәдімгі жолаушылар көлігі!
Уау, бұл қорқынышты. Менің ойымша, бұл жерде толық емес жұмысқа тұру мүмкін емес.
Шай беріңізші.
Ах, рахмет!
Жарайды, бізде қазір штат аз.
Шартымыз өте қатал, сондықтан жұмысқа алсақ та көп адам ала бермейміз.
Сәлем, бастық?
Иә, тіке айтпа.
Әй, мен сені бүгіннен бастап жұмыс істеймін.
О, шынымен бе? Рақмет сізге!
Олай болса, Чи Чан, мына жігітке компанияның ішін көрсетші.
Иә
Сіз Чи Чанды айтасыз ба?
Ол сүйкімді және мейірімді аға, сондықтан мен бақыттымын.
Бұл аниматордың үстелі.
Сізге көп рахмет.
Аниме компаниясында таңертең баяу өтеді.
Менің атым Кинтаро Оэ, мен алаңсыз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Мен қазір анимация өндіруші компанияда толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Менің жұмысым өндіріс процесіне шәкірт болу.
Мен аниме жасауда көптеген қадамдар мен қадамдар бар екенін алғаш рет білдім.
Бізге көп адам керек.
Өндірістік прогресс - бүкіл жұмысты басқару және басқару жұмысы.
Мен сол ұяшықты көтердім.
Оны сол жерде қалдырыңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Ұяшықтағы бояудан ауа көпіршіктерін жою
Егер сіз оны басқа жақтан саусақтарыңызбен осылай ойнасаңыз
Көпіршіктер ұсақталып, ұяшықтар әдемі аяқталды.
Ал, мен көп нәрсені үйренемін.
Джин Чан қатты оқып жатыр.
Өндіру қиын, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Мм, денесі жақсы дамыған.
Құны 84, жоқ, 85 сияқты!
Даналық келеді!
Өндіріс болса да, мен шәкіртпін, сондықтан менің жұмысымның көбісі ауыр жұмыс.
Бірақ аниме жасау - көп нәрсені үйрену, өйткені сіз білмейтін нәрселер өте көп.
Сурет салатын және жылжытатын адамдарды аниматор деп атайды.
Қағазға қарындашпен ондаған сурет салады.
Аниматорлар үшін қосымша рөлдер бар,
Дөрекі қимылдарды жасаған адам алдымен түпнұсқа суретті салады,
Әрі қарай олардың арасындағы қимылдарды байланыстыратын адам бейнеролик жасайды.
Алынған сурет целлулоидқа ауыстырылып, боялған.
Аниме жасау қиын!
Эй, не болды, Кин Чан?
Бұл түпнұсқа сызба керемет!
Осындай сурет салуға бола ма?
Ха, менің компаниям Экхимон бейнелерін де жасайды.
Оның кеудесі Сакураға○○ ұқсайды
Уау, бұл егжей-тегжейлі! Материалдарды қарап отырып сыздым.
О, бұл жақсы.
Бұл жұмыс.
Бірақ маған осындай пішіндегі кеуделер де ұнайды.
Жақсы, сіз сурет салуға өте жақсысыз.
О, түсіндім бе? Мен кейде дәптеріме сурет саламын.
Мен қаттырақпын, шиеленістім.
Міне, айналадағы шиеленіс сорып тұрған сияқты.
О, Кин-чан, сенің кеудең дәмді екен.
Егер сіз аниматор болсаңыз ше?
О, шынымен бе? Мен сондай қуаныштымын!
Кинтаро! Қалайша әлсірейсің!
Маған қонақ келеді, сондықтан жинастыруым керек!
Кешіріңіз!
Қазір жасаңыз!
Мен мұны бірден жасаймын
Дұрыс. Кира өлім уақытын қаншалықты өзгертсе де,
Ах… «C» рейтингі
Қане, мұғалім, өтінемін.
Президент тұтынушысы
Демеуші және түпнұсқа автор
Сәлеметсіз бе, директор
О, тәңірім
Мен мұғалімді көріп тұрмын
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Жарайды.
Аночи-сан – түпнұсқа авторы.
Манга суретшісі Тацуя Тогава.
Сәлем постер
Апталық Bungee Jump сериясынан Алтын қыз.
Тейто университетінің тарихында өте танымал супер кемшілік
Мен сізге эротикалық сурет салыңыз десем, дұрыс шыққан ешкім жоқ.
Байлар тобында №1 супер секундтық манга суретшісі
Сол Тацуя Тогава
Мен бұл суретпен фильм түсіремін.
Жарайды, тамаша бақылау
Бұл көрініс маған қатты әсер етті, өтінемін жоғарыда көрсетіңіз!
Түсіндім, мен барлық жерге келгеннен гөрі көбірек тырысамын.
Кешіріңіз, қол қойыңыз.
Сіз кімсіз?
Мен Kintaro Oe өндірісінде шәкірт болып жұмыс істеймін, 25 жаста.
Білесіз бе, сіз бос емессіз, сондықтан, менің ойымша, Йотака шәкірт ретінде жұмыс істеген сайын қолтаңба алуға уақыт табады.
Жарайды.
Сіз күткендей, мырза.
Кешіріңіз
Иә
Рахмет
Жиналыс аяқталды, шәй ішкіңіз келе ме?
Қандай жағымсыз!
Айтпақшы, президенттің жұмыс кестесіне тоқталайық.
Жеткізу күні жақсы шығар, бірақ оған бір жарым қаңтар ғана қалды.
А, Тогава-сенсэйдің түпнұсқа жұмысында егжей-тегжейлі иллюстрациялар бар және оны салу қиын.
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Кинтаро, тазалауды аяқтадың ба?
Әлі жоқ
Жарайды, мен кестені қалай да реттеп аламын.
Әрине, бұл басқаша мәселе болар еді.
Солай бола тұра, бұл жай ғана өндіріс емес деп ойлаймын.
О, кешіріңіз.
Иә?
Хмм, бұл оқу тәжірибесі.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сондықтан мен бір жарым айда бір аниме бітіруім керек сияқты.
Менің жұмысым қарқынды дамып келеді.
Менің жүргізуші куәлігім жоқ, сондықтан мен жүктерімді велосипедпен алып жүруім керек.
Арықтаса да, видео көп болса, өте ауыр болады.
Бұл өте қиын.
Көптеген аниматорлар үйден жұмыс істейді
Әр адамның уақыт белдеуі әртүрлі.
Кеңседе түнде күту
Мен компанияда қалдым.
Сол Вакамото-сан
Сіз жазушысыз ба?
Иә
Сәлем
Вакамото мырза – анимация режиссері.
Түпнұсқа суретті үлкен адамдар тобы салған.
Суреттер мен қозғалыстарды біріктіретін режиссер де керек.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сіз Тогава мырзаға қарағанда сурет салуда жақсысыз.
Иә, рахмет
Бұл жұмыс қазір орындалуда.
Тацуя Тогаваның түпнұсқа анимелері
Жындар жылаған алқап
Балабақшадағы саяхатта
Баяғыда мөрленген жын қайта тірілді.
Балаларға шабуыл жасайды дейді.
Бұл әсерлі оқиғалары бар оқиға.
Кесте қазір тамаша.
Сізге көп рахмет.
Ким Чан, бұдан былай далаға шығасың ба?
Иә, ол бейне роликте пайда болады.
Үйге қайтып бара жатқанда Мацунояның сиыр етінің ыдысын сатып ала аласыз ба?
Жақсы
Кин-чан, сен Мацунояға барасың ба?
Маған сиыр еті салынған үлкен тостаған керек.
I Зімбір грильдегі Даңқ залы
А, мен де
Менде грильдегі сиыр етінің темпурасының үлкен порциясы бар.
Мен жұмыртқасы бар сиыр карриіне тапсырыс беремін.
Иә?
Аниматорлар бос емес болса, олар жиі тамақтанбайды.
Күнделікті ас мәзірі негізінен гюдон, рамен және т.б. қосылған бенто дүкені болып табылады.
Тамақтану теңгерімсіз болып, жанбайтын қоқыс көп шығарылады, бұл жақсы емес.
Кин-чан, сен өзіңе тамақ жасайсың ба?
А, жоқ, мен барлық аниматорларды оны сынап көргім келді.
Жылы көкөніс салаты
Өте шынайы.
Мен де мейрамханада толық емес жұмыс күнім болды.
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Кин-чан.
Мен де дәмін көрейін.
Иә, ықыласпен
Хехехехехехе
Чи-сан, сен маған әрқашан жылы сөздер айтып тұрсың, мен өте қуаныштымын!
Иә?
Міне, сүйкімді Чи-сан.
Бөксесін қой, мүмкін жылылық бар шығар?
Жоқ, бұл жақсы емес, бірақ менің денем өздігінен әрекет етеді.
Сіз қазанды не істеп жатырсыз?
Мен көп нәрсені білдім
Енді ше?
Уау, бұл керемет.
Осымен мен ешнәрсенің қайда екенін білмеймін.
Қоқысқа толы, біразы жартылай жеген.
Жарайды, жинақы, жинақы!
Кинтаро!
Нет... не істеп жатырсың...
Менің үстелімді тазаладың ба?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Сіз енді ештеңенің қайда екенін білмейсіз!
Рұқсатсыз біреудің үстелімен араласпау.
Тұра аласың ба, Армин?
Сіздің жұмысыңызға құмар екеніңізді білемін, бірақ абай болыңыз, Кин Чан.
А? Ә? Ә?
Мен көп нәрсені білдім
...
Енді түсіндірейін.
Бұл қандай деректер!
Жеткізілгеніне 3 апта болды, әлі фильмнің бірде-бір үзіндісі түсірілген жоқ!
Бұл нені білдіреді?
Жоқ, түсірілім осы аптада басталады.
Сонымен, біз оны уақытында орындаймыз деп ойлаймын.
Себебі директордың тексеруі кешіктірілді.
Сіз кестені сәл ұзарта аласыз ба?
Қазір ондай нәрсені істеу мүмкін емес! Мен сенің басынан бұлай істеймін деп ойламадым!
Жоқ, олай емес.
?
Біздің бизнес таза коммерциялық.
Мен сізден шедевр жасауды сұрамаймын!
...
Ал, кесте басқа мәселе.
Бұл дұрыс, бірақ
Көп жағдайда бастапқы шарт
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Биік бұрыштан ілмек!
Кин-чан!
Сен бұзық!
Неліктен олай әрекет етесің?
Мен түсіндім.
!!
Президент.
Енді...
Менің қосымша жұмыс уақытым жақсы емес.
Амансың ба?
...
…
Біз компаниямыз жұмыс істей бастағаннан бері ең үлкен дағдарысты бастан кешірдік.
Бұлай ештеңе жасауға болмайды.
Бірақ фильмді ұстап тұрыңыз және көтеріңіз.
Барлығыңызды өтінемін!
...
Бұл ақылсыз.
Режиссер келгенде, барлығын қайта құру керек.
Әр адамның рөлін қайта қарастырыңыз.
Президент! Директорды көлік қағып кетіп, ауруханаға түскен.
А, жоқ, бұл мүмкін емес.
Сол президент
Менің бетіме қарама
Енді бетіме қарама
Қорқынышты
Е, көңіліңді көтерші, бәрі жақсы болады.
Рахмет, Кин Чан, маған ертерек қарағаныңыз үшін.
Мен не істедім?
Мен шайды төгіп алмасам, бұл болмайды
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл апат
Жол-көлік оқиғасы бір адамның кінәсінен болған жоқ десем қате ме?
...
Менің жұмысымның мәні жоқ
Түсінікті.
...
Менен ешкім ештеңе күтпейді, мен сурет саламын.
Анимация керемет.
Тұра аласың ба, Армин?
Солай емес пе!
Анимеде қозғалатын суреттер, түстер және тіпті дыбыстар бар!
Оны манга немесе роман жасауға болмайды!
Сонымен қатар, жанды әрекетте мүмкін болмайтын кейіпкер әрекеттері!
Бұл анименің нағыз толқуы!
Анимацияны қолдайтын нәрсе – кәсіби техника!
Барлығының бірлескен күш-жігерімен сіз жұмысты бірінші рет көре аласыз!
...
!
Соңына дейін берілме, бірге өлейік!
Оқу!
Бен. . . Бүгін?
Олай десеңіз де, мүмкін емес шығар.
?
Себебі мен Кэтті ауруханаға апардым.
Бұл бәрі емес.
...
Бұл қиын.
Бөліп, бар күшіңді сал.
Қолыңнан келгеннің бәрін соқыр сынау арқылы жасай алатын нәрсе емес пе?
Толығымен толып кетті
Содан кейін Disney сияқты компьютерді пайдаланыңыз
Ей, ақымақ, компьютерде онша оңай аниме жасай алмайсың.
Тіпті CG уақытты алады.
Біріншіден, мұндай бюджет қайда? Сіз оны қамтамасыз етесіз бе?
Мен уақытында үлгермеймін деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл Кин Чанның кінәсі емес.
Дұрыс, бас тарту маңызды.
Егер сіз CG-мен айналысатын компанияны білсеңіз, бәрі басқаша.
А, орындалды!
Дұрыс! Біз CG арқылы таныстық!
Эй, эй, эй!
Иә TN Soft Kinchan
Жоқ, бірақ мен оны көптен бері іздеп жүрмін, енді қай жерде? cg?
Аниме?
Біз графиканың сарапшысы емеспіз, бірақ менің ойымша, біз кем дегенде сымдық рамкаларды пайдаланып нұсқаулықтар жасай аламыз.
Олай болса мен күтемін.
Барлығы бірге жиналады
Бұл төтенше жағдай. Мен кездесуге келе жатырмын.
Study study study study study
Кешіріңіз, Кин Чан, мен оқып жатырмын.
Басқа мәселелерге 218 кесіндідегі материал кіреді
Мені есіңе түсіргеніңе қуаныштымын, Кин Чан.
Негізі менің келуге өтінішім бар.
Менің суда жүзгенім туралы 8 мм бейне түсіре аласыз ба?
Рахмет, иә
Факс жіберу керек пе? Мен оны бірден жіберемін.
Сізге көп рахмет.
Жарайды
Бұл материалдың видеосы
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Әй, 230 кесіндісі ше?
Иә
Керек! Керек!
Юнтаро, түсірілімге қатысуға өтініш беріңіз.
Иә
Өтінемін, өтінемін.
Сәлеметсіз бе, бұл Удон но Ганея.
Мен саған бірдеңе беруге келдім.
Сіз аз уақытта дәмді удон кеспесін жасай аласыз.
Бұл қиын болады, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Иә!
Хмм, аниматорлардың Нори-чанның түрі үшін әлсіз жақтары бар ма?
Мен көп нәрсені білдім
Кирин-чан, қағаз майлықтарды шешуге көмектес.
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Мұны ертеңге дейін тексеріңіз
Мұны істеу мүмкін емес.
Әйтеуір
Өкінішке орай, ертеңгі дубляжға дауыс беруші кенеттен бас тартылды.
Менде бір сезім бар
Сәлем, иә, тамаша.
Алдын ала рахмет
Қазіргі жас балалар қорықпайды, бұл жақсы.
Рахмет
Жоқ! Мен соңғы минутта зертханаға уақытында жете алмаймын!
Кинтаро!
Мен сіздің қатысуыңызды байқадым!
Сенетін адам сенсің!
Соңғы фильм!
Жүгіруді маған қалдырыңыз!
Маған қалдырыңыз!
Мен оны алмағандықтан не істеуім керек?
Мазмұнды рұқсатсыз өзгерткендіктен не істеуім керек?
Содан кейін ертеңгі күні соңғы қайта тапсыру.
Таңертеңгі бірінші нәрсе
Енді аяқтау үшін маған тағы бір рет тырысу керек.
Президент! Кинтаро жоқ!
Менің велосипедім мен багажым жоқ!
Не!?
Сіз тағы да қашып кеттіңіз бе?
Мүлдем!
Мен қашып кетуге рұқсат етсем, мені енді ешқашан көрмейсің!
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Кинтаро!
О?
Чи Чан, Кинтароны қуу керек емес пе?
Жоқ, мен студияға қайтамын.
Мен соңғы ағып кетуді ауыстыру үшін көп жұмыс істеуім керек!
Кинтаро Оэ, 25 жаста, Токио университетінің заң факультетін тастап кетті.
Алайда ол бүкіл курсты меңгергендіктен, ол мектептен өз бетімен шығып кетті.
Содан бері мен әр түрлі кәсіптер арқылы өмірді зерттеп келемін.
Бүгін менің сүйікті көлігім, жарты ай мәселесі және аниме индустриясының болашағы туралы жақсы күн.
Жоқ, ол тіпті әлемді құтқаратын адам болуы мүмкін.
Маған еңбектің қуанышын, еңбектің маңыздылығын үйреткен Кин-чан, Кин-чан.
Бір күні тағы кездесеміз, солай ма?
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым, егер сізге сериал ұнаса, біреу осыларды дұрыстап жіберіңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory